Англи :

Meera teaches a class of n students, and every day in her classroom is an adventure. Today is drawing day!

The students are sitting around a round table, and they are numbered from 1 to n in the clockwise direction. 
This means that the students are numbered 1,2,3,..,n-1,n and students 1 and n are sitting next to each other.

After letting the students draw for a certain period of time, Meera starts collecting their work 
to ensure she has time to review all the drawings before the end of the day. However, some of her 
students aren't finished drawing! Each student  needs ti extra minutes to complete their drawing.

Meera collects the drawings sequentially in the clockwise direction, starting with student ID x, 
and it takes her exactly  minute to review each drawing. This means that student x gets 0 
extra minutes to complete their drawing, student x+1 gets 1 extra minute, student x+2 gets 2 extra minutes, 
and so on. Note that Meera will still spend 1 minute for each student even if the drawing isn't ready.

Given the values of t1,t2,...,tn help Meera choose the best possible x to start collecting drawings from, 
such that the number of students able to complete their drawings is maximal. 
Then print x on a new line. If there are multiple such IDs, select the smallest one.

Input Format

The first line contains a single positive integer,n , denoting the number of students in the class.
The second line contains n space-separated integers describing the respective
amounts of time that each student needs to finish their drawings (i.e.,t1,t2,...,tn ).

Constraints
1=<n=<pow(10,5)
0=<ti=<n
Subtasks
1<n=<pow(10,4) for 30% of the maximum score.

Монгол :

Мира n сурагчтай ангид хичээл заадаг бөгөөд түүний ангид өдөр бүр адал явдалтай байдаг. Өнөөдөр зурах өдөр!

Оюутнууд дугуй ширээний ард сууж, цагийн зүүний дагуу 1-ээс n хүртэл дугаарласан байна. 
Энэ нь сурагчдыг 1,2,3,..,n-1,n гэсэн тоогоор дугаарлаж, 1, n-ийн сурагчид зэрэгцэн сууж байна гэсэн үг.

Оюутнуудад тодорхой хугацаанд зураг зурахыг зөвшөөрсний дараа Мера тэдний ажлыг цуглуулж эхэлдэг 
Тэр өдрийн төгсгөлөөс өмнө бүх зургийг шалгаж үзэх цагтай байх ёстой. Гэсэн хэдий ч түүний зарим нь 
оюутнууд зурж дуусаагүй байна! Сурагч бүр зургаа дуусгахад нэмэлт минут шаардагдана.

Meera зурсан зургуудыг оюутны ID x-ээс эхлэн цагийн зүүний дагуу дараалан цуглуулдаг. 
Тэр зураг бүрийг шалгахад яг минут зарцуулдаг. Энэ нь сурагч x 0 авдаг гэсэн үг 
Зургаа дуусгахад нэмэлт минут, х+1 оюутан 1 минут, х+2 оюутан 2 минут, 
гэх мэт. Зураг бэлэн болоогүй байсан ч Meera сурагч бүрт 1 минут зарцуулах болно гэдгийг анхаарна уу.

t1,t2,...,tn утгуудыг өгөгдсөн бол Меерад зураг цуглуулж эхлэхэд хамгийн сайн x-г сонгоход тусална. 
Ингэснээр зураг зурах боломжтой сурагчдын тоо хамгийн их байна. 
Дараа нь x-г шинэ мөрөнд хэвлэ. Хэрэв ийм олон ID байгаа бол хамгийн жижигийг нь сонгоно уу.

Оролтын формат

Эхний мөрөнд ангийн сурагчдын тоог илэрхийлсэн нэг эерэг бүхэл тоо, n байна.
Хоёрдахь мөрөнд тус тусыг дүрсэлсэн зайгаар тусгаарлагдсан n бүхэл тоо байна
Суралцагч бүр зургаа дуусгахад шаардагдах хугацаа (жишээ нь, t1, t2,..., tn ).

Хязгаарлалт
1=<n=<pow(10,5)
0=<ti=<n
Дэд даалгавар
1<n=<pow(10,4) онооны дээд онооны 30%-д.
